Repository: hantarex/test
Catalog: locales/messages.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

source: In order to prevent the legalization (laundering) of funds obtained by criminal means, we limit the withdrawal of these funds for 5 days. Part of the funds that you have deposited into your account has been "frozen". It will be available after the freeze time has elapsed.
zh_hans: 为了防止通过犯罪手段获得的资金合法化（洗钱），我们将这些资金的提取限制为5天。 您存入帐户的部分资金已被"冻结"。 它将在冻结时间过去后可用

source: After the transfer of our application for withdrawal (the transition of the application to the status "Transferred"), it may take 3-4 business days before the funds are credited to the card The payment system may refuse to transfer funds to the card after the transaction is completed. In this case, your funds will be returned to your account on the site. If the card data is deleted before the application transitions to the "Transferred" status, the funds will not be transferred
zh_hans: 在我们的提款申请转移后（将申请转移到"转移"状态），可能需要3-4个工作日才能将资金存入卡支付系统可能会在交易完成后拒绝将资金转移到卡上。 在这种情况下，您的资金将返回到您在网站上的帐户。 如果在应用程序转换为"已转移"状态之前删除了卡数据，则资金将不会转移

source: Price
zh_hans: 价格；价格
zh_hant: 價格﹔價格

source: Price:
zh_hans: 价格；价格：
zh_hant: 價格﹔價格：

source: Your 3d link is ready!
zh_hans: 您的3D链接已准备就绪！
zh_hant: 您的3D鏈接已准備就緒！

source: Image has been successfully updated
zh_hans: 图像已成功更新
zh_hant: 圖像已成功更新

source: Your screenshot is ready!
zh_hans: 您的屏幕截图已准备就绪
zh_hant: 您的屏幕截圖已准備就緒

source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

source: Close ticket
zh_hans: 关闭反馈
zh_hant: 關閉反饋

source: Close ticket?
zh_hans: 关闭反馈？
zh_hant: 關閉反饋？

source: Are you sure your problem is solved? Technical support only responds to open tickets.
zh_hans: 你确定你的问题解决了吗？ 客服只响应进行中的反馈。
zh_hant: 你確定你的問題解決了嗎？客服隻響應進行中的反饋。

source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: Enter - send
zh_hans: 输入-发送
zh_hant: 輸入-發送

source: Not affiliated with Valve
zh_hans: 与阀门无关
zh_hant: 與閥門無關

source: System
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

source: Nickname color
zh_hans: 昵称颜色
zh_hant: 昵稱顏色

source: Report
zh_hans: 投诉
zh_hant: 投訴

source: Send mail again
zh_hans: 再次发送邮件
zh_hant: 再次發送郵件

source: Confirm mail
zh_hans: 确认邮件
zh_hant: 確認郵件

source: Select currency
zh_hans: 选择货币
zh_hant: 選擇貨幣

# Number of items not listed for sale
source: Number of items not listed for sale: failedItems
zh_hans: 未列出出售的物品数量: failedItems
zh_hant: 未列出出售的物品數量: failedItems

source: Error to get screenshot
zh_hans: 获取截图错误

# I agree with deal
source: I agree with the terms of the <a href="static/terms" target="_blank">Agreement</a>, <a href="static/agreement">Agent Agreement</a> and I understand that during the process of replenishing the account, the offers of our system participants may change.
zh_hans: 我已读并同意 <a href="static/terms" target="_blank">服务协议和隐私政策</a> 的条款并明知充值过程中，支付系统的服务条件可能会发生变化
zh_hant: 我已讀並同意<a href="static/terms" target="_blank">服務協定和隱私政策</a>的條款並明知充值過程中，支付系統的服務條件可能會發生變化

source: Active sales
zh_hans: 待处理订单
zh_hant: 待處理訂單

source: Confirm email
zh_hans: 确认电邮
zh_hant: 確認電郵

# On sale length
source: On sale: {{ sellItems.length }}
zh_hans: 出售中: {{ sellItems.length }}

source: Awaiting confirmation
zh_hans: 等待确认
zh_hant: 等待確認

# InstallMarketApp
source: Install MarketApp Client
zh_hans: 安装市场App客户端
zh_hant: 需要運行CSGObuy售賣助手

source: Terms
zh_hans: 条款
zh_hant: 條款

# Title Terms
source: Terms
zh_hans: CSGObuy饰品交易平台|出售CSGO饰品皮肤|CSGO饰品皮肤购买交易
zh_hant: CSGObuy飾品交易平台|出售CSGO飾品皮膚|CSGO飾品皮膚購買交易

# Description Terms
source: Terms
zh_hans: CSGObuy游戏饰品交易平台，饰品丰富、交易便捷、价格实惠、安全可靠，千万件CSGO饰品皮肤任君挑选！上CSGObuy，饰品价格比同行多卖一些！
zh_hant: CSGObuy遊戲飾品交易平台，飾品豐富、交易便捷、價格實惠、安全可靠，千萬件CSGO飾品皮膚任君挑選！上CSGObuy，飾品價格比同行多賣一些！

source: Change nickname
zh_hans: 更改昵称
zh_hant: 更改昵稱

source: Insert link to profile
zh_hans: 插入个人主页链接
zh_hant: 插入個人主頁鏈接

source: Complaint sent
zh_hans: 已发出投诉
zh_hant: 已發出投訴

source: Choose a nickname
zh_hans: 选择昵称
zh_hant: 選擇昵稱

source: online
zh_hans: 网上
zh_hant: 網上

source: Error when get message
zh_hans: 获取消息时出错
zh_hant: 獲取消息時出錯

source: Error when sending message
zh_hans: 发送消息时出错
zh_hant: 發送消息時出錯

source: Error when change nick color
zh_hans: 更改尼克颜色时出错
zh_hant: 更改尼克顏色時出錯

source: Write your message...
zh_hans: 写你的信息...
zh_hant: 寫你的信息...

source: Error sending complaint
zh_hans: 错误发送投诉
zh_hant: 錯誤發送投訴

source: Error when change nick
zh_hans: 更改尼克时出错
zh_hant: 更改尼克時出錯

source: item.market_hash_name is ready to receive in (<a href='/usercab'>dashboard</a>)
zh_hans: item.market_hash_name 已准备好接收 (<a href='/usercab'>仪表板</a>)

source: Failed to transfer item. Items and funds will be returned
zh_hans: 传输项目失败. 项目和资金将被退回
zh_hant: 傳輸項目失敗. 項目和資金將被退回

source: of
zh_hans: 的
zh_hant: 的

source: Purchased item item.market_hash_name is ready to receive. Pick it up in <a href='/usercab'>dashboard</a>
zh_hans: 您购买的饰品 item.market_hash_name 卖家已发货，请在5分钟之内确认收货！出于安全考虑，若不及时确认，交易将会自动取消。 温馨提示：多次未收货将导致账号禁用，请及时收货。

source: About platform
zh_hans: 关于平台
zh_hant: 關於平台

# Title About platform
source: About platform
zh_hans: CSGObuy饰品交易平台|出售CSGO饰品皮肤|CSGO饰品皮肤购买交易
zh_hant: CSGObuy飾品交易平台|出售CSGO飾品皮膚|CSGO飾品皮膚購買交易

# Description About platform
source: About platform
zh_hans: CSGObuy游戏饰品交易平台，饰品丰富、交易便捷、价格实惠、安全可靠，千万件CSGO饰品皮肤任君挑选！上CSGObuy，饰品价格比同行多卖一些！
zh_hant: CSGObuy遊戲飾品交易平台，飾品豐富、交易便捷、價格實惠、安全可靠，千萬件CSGO飾品皮膚任君挑選！上CSGObuy，飾品價格比同行多賣一些！

# items for sale
source: result?.length && result?.length <= 1 ? 'The item is for sale.' : 'The items are for sale'
zh_hans: result?.length && result?.length <= 1 ? '该项目是出售.' : '该项目是出售.'

source: Language settings
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設置

source: Purchase rules on the website market.csgo.com
zh_hans: 网站上的购买规则market.csgo.com
zh_hant: 網站上的購買規則market.csgo.com

source: Our system works on the principle of an exchange: all offers for sale and purchase are generated by our users. Users are guaranteed to be offered the most profitable of the options for buying and selling. The system does not guarantee that a better offer will not appear after the transaction.
zh_hans: 我们的系统工作在交换的原则：所有出售和购买的报价都是由我们的用户产生的. 保证为用户提供最有利可图的买卖选择. 系统不保证交易后不会出现更好的报价.
zh_hant: 我們的系統工作在交換的原則：所有出售和購買的報價都是由我們的用戶產生的. 保証為用戶提供最有利可圖的買賣選擇. 系統不保証交易后不會出現更好的報價.

# Any user can sell any item in his inventory. Listing an item for sale
source: Any user can sell any item in their inventory. Putting an item up for sale does not result in the loss of an item from the Steam inventory, but only indicates that you want to sell this item.
zh_hans: 任何用户都可以出售其库存中的任何商品. 把一个项目出售不会导致一个项目从蒸汽库存的损失，而只是表明你想出售这个项目.
zh_hant: 任何用戶都可以出售其庫存中的任何商品. 把一個項目出售不會導致一個項目從蒸汽庫存的損失，而隻是表明你想出售這個項目.

source: After the buyer pays for the purchase, the seller will have to transfer the necessary item to our system within 5 minutes. If the item is transferred, the transaction is considered completed, if the item is not transferred within 5 minutes, the transaction is canceled. It is impossible to cancel the transaction before reaching 5 minutes.
zh_hans: 买方支付购买费用后，卖方将不得不在5分钟内将必要的物品转移到您的系统. 如果物品被转移，则认为交易已完成，如果物品在5分钟内没有转移，则交易被取消. 在达到5分钟之前取消交易是不可能的.
zh_hant: 買方支付購買費用后，賣方將不得不在5分鐘內將必要的物品轉移到您的系統. 如果物品被轉移，則認為交易已完成，如果物品在5分鐘內沒有轉移，則交易被取消. 在達到5分鐘之前取消交易是不可能的.

source: The system cannot withdraw the item to your Steam account if the exchange is blocked. The system is not responsible for any losses associated with this.
zh_hans: 如果交换被阻止，系统无法将项目提取到您的Steam帐户. 系统对与此相关的任何损失概不负责.
zh_hant: 如果交換被阻止，系統無法將項目提取到您的Steam帳戶. 系統對與此相關的任何損失概不負責.

source: Replenishment of the personal account is possible by various payment systems, replenishment occurs immediately after payment of the corresponding account in the payment system. In case of failure and delay of payment for more than an hour, contact technical support.
zh_hans: 个人账户的补充可以通过各种支付系统进行，在支付系统中相应账户的支付后立即进行补充. 如果失败和延迟付款超过一小时，请联系技术支持.
zh_hant: 個人賬戶的補充可以通過各種支付系統進行，在支付系統中相應賬戶的支付后立即進行補充. 如果失敗和延遲付款超過一小時，請聯系技術支持.

source: We cannot guarantee that the offer you have chosen will not disappear during the replenishment of your personal account, however, in this case we guarantee that the funds will remain in your account and you will be able to choose another offer or withdraw funds from the system.
zh_hans: 我们不能保证您所选择的优惠不会在您的个人帐户补充期间消失，但是，在这种情况下，我们保证资金将保留在您的帐户中，您将能够选择其他优惠或从
zh_hant: 我們不能保証您所選擇的優惠不會在您的個人帳戶補充期間消失，但是，在這種情況下，我們保証資金將保留在您的帳戶中，您將能夠選擇其他優惠或從

source: To top up your personal account, you need to log in on the website and go to the account replenishment page. After selecting the deposit amount, you will be redirected to the payment system's website to pay the bill.
zh_hans: 要补充您的个人帐户，您需要登录网站并转到帐户补充页面. 选择存款金额后，您将被重定向到支付系统的网站支付账单.

source: Withdrawal of funds from a personal account is possible at any time to available systems. Withdrawal of unused funds is possible no earlier than 5 days from the date of their receipt to your account in the system.
zh_hans: 从个人账户中提取资金是可能在任何时候可用的系统. 未使用的资金可以从收到之日起不早于5天提取到您在系统中的帐户.
zh_hant: 從個人賬戶中提取資金是可能在任何時候可用的系統. 未使用的資金可以從收到之日起不早於5天提取到您在系統中的帳戶.

source: In most cases, the withdrawal will be carried out within 15 minutes, but delays of up to 3 working days are possible. Withdrawal of unused funds is possible only 5 days after they are credited to the account.
zh_hans: 在大多数情况下，提款将在15分钟内进行，但最多可能延迟3个工作日. 未使用的资金只能在存入账户后5天内提取.
zh_hant: 在大多數情況下，提款將在15分鐘內進行，但最多可能延遲3個工作日. 未使用的資金隻能在存入賬戶后5天內提取.

source: Notice of Liability
zh_hans: 责任通知书
zh_hant: 責任通知書

source: The offered goods and services are not provided by order of a person or an enterprise operating the WebMoney Transfer system. We are an independent company providing services and independently make decisions about prices and offers. Companies operating the WebMoney Transfer system do not receive commissions or other rewards for participating in the provision of services and do not bear any responsibility for our activities.
zh_hans: 所提供的商品和服务不是由操作WebMoney传输系统的个人或企业的订单提供的. 我们是一家独立的公司,提供服务,并独立地决定价格和报价. 运营WebMoney转账系统的公司不因参与提供服务而获得佣金或其他奖励，也不对我们的活动承担任何责任.
zh_hant: 所提供的商品和服務不是由操作WebMoney傳輸系統的個人或企業的訂單提供的. 我們是一家獨立的公司,提供服務,並獨立地決定價格和報價. 運營WebMoney轉賬系統的公司不因參與提供服務而獲得佣金或其他獎勵，也不對我們的活動承擔任何責任.

source: The certification made by WebMoney Transfer only confirms our contact details and certifies the identity. It is carried out at our request and does not mean that we are in any way connected with the sales of WebMoney system operators.
zh_hans: WebMoney Transfer所做的认证仅确认我们的联系方式并证明身份. 它是根据我们的要求进行的，并不意味着我们以任何方式与销售WebMoney系统运营商有关.
zh_hant: WebMoney Transfer所做的認証僅確認我們的聯系方式並証明身份. 它是根據我們的要求進行的，並不意味著我們以任何方式與銷售WebMoney系統運營商有關.

source: New support request
zh_hans: 提交反馈
zh_hant: 提交反饋

source: Admin
zh_hans: 行政主任
zh_hant: 行政主任

source: Add item for sale
zh_hans: 添加待售商品
zh_hant: 添加待售商品

source: Please turn on sales!
zh_hans: 请打开销售！

# These rules are clarifications and do not replace the terms of the
source: These rules are clarifications and do not replace the terms of the <a>contract</a>.
zh_hans: 这些规则是澄清，并不取代 <a>合约</a>.
zh_hant: 這些規則是澄清，並不取代 <a>合約</a>.

source: contacts
zh_hans: 联络人

# Attention, you can&apos;t sell!
source: Attention, you can't sell!
zh_hans: 注意，您不能出售！

source: To sell from a mobile device, you need to install the "MarketApp Client" application on <span class="link-context">your computer and keep it turned on</span>
zh_hans: 要从移动设备进行销售，您需要在计算机上安装"MarketApp Client"客户端应用程序，<span class="link-context">您的电脑并保持开启状态</span>

source: How to trade from your phone
zh_hans: 如何从您的手机进行交易

source: Sticker search
zh_hans: 贴纸搜寻
zh_hant: 貼紙搜尋

source: FAQ search
zh_hans: 常见问题搜寻
zh_hant: 常見問題搜尋

source: Back to content pages
zh_hans: 返回内容页

source: Go to the main page
zh_hans: 转到主页
zh_hant: 轉到主頁

source: Error 404
zh_hans: 错误404
zh_hant: 錯誤404

source: History
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# Put up for sale for
source: Put up for sale for <span>onPrice: changesPrice }}</span
zh_hans: 出售 <span>onPrice: changesPrice }}</span

source: Price and volume chart
zh_hans: 价格及成交量图
zh_hant: 價格及成交量圖

source: Error when load best offers
zh_hans: 加载最佳报价时出错
zh_hant: 加載最佳報價時出錯

source: There is no such page
zh_hans: 没有这样的页面
zh_hant: 沒有這樣的頁面

source: Quick search
zh_hans: 快速搜索
zh_hant: 快速搜索

source: Link to exchange (trade-url)
zh_hans: 连结至交易所(贸易-url)
zh_hant: 連結至交易所(貿易-url)

source: Change
zh_hans: 更换
zh_hant: 更換

# All tickets
source: list">All ti All tickets
zh_hans: list">All ti 所有反馈
zh_hant: list">All ti 所有反饋

source: Back to menu
zh_hans: 返回菜单

source: Before creating a new query, we recommend our users to familiarize themselves with our <a routerLink="/faq" class="opacity-hover">FAQ section</a>, perhaps there you will find the answer to your question much faster
zh_hans: 在创建新查询之前，我们建议用户熟悉我们的 <a routerLink="/faq" class="opacity-hover">FAQ 部分</a>, 也许在那里您可以更快地找到对您问题的解答
zh_hant: 在創建新查詢之前，我們建議用戶熟悉我們的 <a routerLink="/faq" class="opacity-hover">FAQ 部分</a>, 也許在那裏您可以更快地找到對您問題的解答

source: through site
zh_hans: 通过网站

source: through client
zh_hans: 通过客户端

source: Frequently Asked Questions
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# Title HowToSale
source: How To Sale
zh_hans: CSGObuy饰品交易平台|出售CSGO饰品皮肤|CSGO饰品皮肤购买交易
zh_hant: CSGObuy飾品交易平台|出售CSGO飾品皮膚|CSGO飾品皮膚購買交易

# Description HowToSale
source: How To Sale
zh_hans: CSGObuy游戏饰品交易平台，饰品丰富、交易便捷、价格实惠、安全可靠，千万件CSGO饰品皮肤任君挑选！上CSGObuy，饰品价格比同行多卖一些！
zh_hant: CSGObuy遊戲飾品交易平台，飾品豐富、交易便捷、價格實惠、安全可靠，千萬件CSGO飾品皮膚任君挑選！上CSGObuy，飾品價格比同行多賣一些！

# ContactsSupportText
source: To obtain help, use our <a routerLink="/usercab/support">tech support</a> service.<br> Or by email: <a href="mailto:support@csgo.com">support@csgo.com</a>. Please note that questions by email are considered longer than through the technical support service.<br> We are a registered legal entity, so you can safely trust us with your belongings.
zh_hans: 要获得帮助，请使用我们的 <a routerLink="/usercab/support">技术支持</a> 服务.<br> 或电邮: <a href="mailto:support@csgo.com">support@csgo.com</a>. 请注意，通过电子邮件提出的问题被认为比通过技术支持服务更长.<br> 我们是一个注册的法律实体，所以你可以放心地把你的财产交给我们.
zh_hant: 要獲得幫助，請使用我們的 <a routerLink="/usercab/support">技術支持</a> 服務.<br> 或電郵: <a href="mailto:support@csgo.com">support@csgo.com</a>. 请注意，通过电子邮件提出的问题被认为比通过技术支持服务更长.<br> 我們是一個注冊的法律實體，所以你可以放心地把你的財產交給我們.

source: Selling and buying is enabled!
zh_hans: 买卖已启用！
zh_hant: 買賣已啟用!

source: Show all offers
zh_hans: 显示所有优惠
zh_hant: 顯示所有優惠

source: For <span class="bold">ANY</span> error try <span class="bold">ALL</span> methods of confirmation!<br> You must confirm the operation within 1 minute
zh_hans: 对于 <span class="bold">任何</span> 错误尝试 <span class="bold">所有</span> 确认方法!<br> 您必须在1分钟内确认操作
zh_hant: 對於 <span class="bold">任何</span> 錯誤嘗試 <span class="bold">所有</span> 確認方法！<br> 您必須在1分鐘內確認操作

# items for sale plural
source: this.i18nPluralPipe.transform( result?.length, { '=1': 'The item is for sale.', 'other': 'The items are for sale', })
zh_hans: this.i18nPluralPipe.transform( result?.length, { '=1': '该项目是出售.', 'other': '这些物品是出售的.', })

source: Old Market
zh_hans: 老 Market
zh_hant: 老 Market

source: CS:GO News
zh_hans: CS:GO 新闻
zh_hant: CS:GO 新聞

source: Dota News
zh_hans: Dota 新闻
zh_hant: Dota 新聞

source: Dota Video
zh_hans: Dota 短片
zh_hant: Dota 短片

source: Market Commission
zh_hans: 市场委员会

# After the item is bought, you will have 10 minutes to transfer it.
source: After the item is bought, you will have <b>10 minutes</b> to transfer it.
zh_hans: 购买商品后，您将有 <b>10</b> 分钟的时间进行转让。
zh_hant: 購買商品後，您將有 <b>10</b> 分鐘的時間進行轉讓。

# Sell items rules title
source: Please pay attention to the rules for selling items:
zh_hans: 售卖物品请注意以下规则：
zh_hant: 售賣物品請注意以下規則：

# Sell items rules text
source: A skin bought from you must be delivered within <span>5 minutes</span>. For security reasons, if the skin is not sent in time, the transaction will be cancelled automatically.
zh_hans: 如果饰品被人购买，请在<span>5分钟</span>之内及时发货。出于安全考虑，若不及时发货，交易将会自动取消。
zh_hant: 如果飾品被人購買，請在<span>5分鐘</span>之內及時發貨。出於安全考慮，若不及時發貨，交易將會自動取消。

# Sell items rules text
source: If you fail to deliver the skin on time several times, the ability to sell skins will be temporarily disabled, please make your trades on time.
zh_hans: 多次未发货将导致账号禁用，请及时发货。

# Don&apos;t show again
source: Don't show again
zh_hans: 不再显示

# To obtain help, use our tech support service
source: To obtain help, use our <a routerLink="/usercab/support">tech support</a> service.
zh_hans: 要获得帮助，请使用我们的 <a routerLink="/usercab/support">技术支持</a> 服务.

source: Email: <a href="mailto:support@dota2.net">support@dota2.net</a>. Please note – questions by email take longer to review than through the tech support service.
zh_hans: Email: <a href="mailto:support@dota2.net">support@dota2.net</a>. 请注意-通过电子邮件提出的问题需要比通过技术支持服务更长的时间来审查.

# Cooperation: cooperation@csgo.com
source: Cooperation: <a href="mailto:cooperation@csgo.com">cooperation@csgo.com</a>
zh_hans: 合作；合作: <a href="mailto:cooperation@csgo.com">cooperation@csgo.com</a>

source: Balance:
zh_hans: 平衡表:
zh_hant: 平衡表:

source: Auto Purchase Requests
zh_hans: 自动购买请求
zh_hant: 自動購買請求

source: Orders triggering history
zh_hans: 触发历史记录的订单
zh_hant: 觸發歷史記錄的訂單

# WithdrawInNotification
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# Add another card
source: Add card
zh_hans: 添加卡片
zh_hant: 添加卡片

source: Delete card
zh_hans: 删除卡
zh_hant: 刪除卡

source: Follow the updates on our social networks
zh_hans: 关注我们社交网络的更新
zh_hant: 關注我們社交網絡的更新

source: Dates
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# CancelInHistory
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Recent purchases:
zh_hans: 最近购买:

source: The most expensive in 24 hours:
zh_hans: 24小时内最贵:
zh_hant: 24小時內最貴：

# If there are several items
source: If there are several items, then the average price is indicated.
zh_hans: 如果有多个项目，则显示平均价格。
zh_hant: 如果有多個項目，則顯示平均價格。

source: The most expensive of all time:
zh_hans: 有史以来最昂贵的：
zh_hant: 有史以來最昂貴的：

source: Number of purchases per hour:
zh_hans: 每小时购买数量：
zh_hant: 每小時購買數量：

source: Two days ago
zh_hans: 两天前
zh_hant: 兩天前

source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Installed
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗？
zh_hant: 你確定嗎？

source: The purchase on the site is not instant. Your money will be blocked for 10 minutes, after which you will either receive your item or get your money back.
zh_hans: 网站上的购买不是即时的. 你的钱将被冻结10分钟，之后你将收到你的物品或拿回你的钱。

source: If an exchange is created, but you do not accept it, you may be awarded penalty points. If you reject too many exchanges, the site will temporarily restrict your ability to purchase for your account.
zh_hans: 如果创建了交易所，但您不接受它，您可能会获得罚分。 如果您拒绝太多的交换，该网站将暂时限制您为您的帐户购买的能力。

source: I agree to the terms of the
zh_hans: 我已读并同意
zh_hant: 我已读并同意

source: contract
zh_hans: 服务协议和隐私政策
zh_hant: 服務協議和隱私政策

source: extension installed
zh_hans: 安装扩展
zh_hant: 安裝擴展

source: extension started
zh_hans: 扩展开始
zh_hant: 擴展開始

source: check steam auth
zh_hans: 检查蒸汽授权
zh_hant: 檢查蒸汽授權

source: check steam web api key
zh_hans: 检查 Steam Web API 密钥
zh_hant: 檢查 Steam Web API 密鑰

source: requires Steam login
zh_hans: 需要 Steam 登录
zh_hant: 需要 Steam 登錄

source: get api key
zh_hans: 获取 api 密钥
zh_hant: 獲取 api 密鑰

source: MAX Buy order price:
zh_hans: 最大买单价格：
zh_hant: 最大買單價格：

source: MIN Sale price:
zh_hans: 最低售价：
zh_hant: 最低售價：

source: Purchase and Sale Requests
zh_hans: 采购和销售请求
zh_hant: 採購和銷售請求

source: For purchase
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# x requests for n or higher
source: <div style="font-size: 14px; color: #fff"> this.point.y this.point.y === 1 ? request : requests <br>for <span style="color: this.color">currencyPipe.transform(this.point.x, dataSource!.currency.current) </span> or this.colorIndex === 0 ? higher : below </div>
zh_hans: <div style="font-size: 14px; color: #fff"> this.point.y this.point.y === 1 ? request : requests <br>为了 <span style="color: this.color">currencyPipe.transform(this.point.x, dataSource!.currency.current) </span> 或者 this.colorIndex === 0 ? higher : below </div>

source: request
zh_hans: 要求
zh_hant: 要求

source: requests
zh_hans: 要求
zh_hant: 要求

source: higher
zh_hans: 要求
zh_hant: 更高

source: below
zh_hans: 要求
zh_hant: 以下

source: View 1 week
zh_hans: 查看 1 周
zh_hant: 查看 1 週

source: View 1 month
zh_hans: 查看 1 个月
zh_hant: 查看 1 個月

source: View 3 months
zh_hans: 查看 3 个月
zh_hant: 查看 3 個月

source: View 6 months
zh_hans: 查看 6 个月
zh_hant: 查看 6 個月

source: View year to date
zh_hans: 查看年初至今
zh_hant: 查看年初至今

source: View 1 year
zh_hans: 查看 1 年
zh_hant: 查看 1 年

source: View all
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

source: Where find the Steam API key?
zh_hans: 在哪里可以找到您的 Steam API 密钥？
zh_hant: 在哪裡可以找到您的 Steam API 密鑰？

# Purchased item is ready to buy. Wait for the seller.
source: item.market_hash_name is ready to buy. Wait for the seller.
zh_hans: 您已成功购买饰品，请耐心等待卖家发货。出于安全考虑，若卖家在5分钟内未发货，交易将会自动取消。多次未收货将导致账号禁用，请及时收货。
zh_hant: 您已成功購買飾品，請耐心等待賣家發貨。出於安全考慮，若賣家在5分鐘內未發貨，交易將會自動取消。多次未收貨將導致賬號禁用，請及時收貨。

source: Setting up purchase and sale alerts (in the upper left corner)
zh_hans: 设置购买和销售提醒（位于左上角）
zh_hant: 設置購買和銷售提醒（位於左上角）

source: Notification enabled
zh_hans: 已启用通知
zh_hant: 已啟用通知

source: Available StatTrak
zh_hans: 可用的 StatTrak

source: Available in:
zh_hans: 适用于：
zh_hant: 適用於：

source: ATTENTION! We are currently experiencing temporary technical issues. There may be a delay in the transfer of money.
zh_hans: 注意力！ 我们目前遇到暂时的技术问题。 销售商品的资金记入可能会出现延迟。
zh_hant: 注意力！ 我們目前遇到暫時的技術問題。 銷售商品的資金記入可能會出現延遲。

# If your problem is not related to the transfer of money, write to support
source: If your problem is not related to the transfer of money, write to <a routerLink="/usercab/support" title="Support">support</a>.
zh_hans: 如果您的问题与汇款无关， <a routerLink="/usercab/support" title="Support">请写信给支持人员</a>.
zh_hant: 如果您的問題與匯款無關，<a routerLink="/usercab/support" title="Support">請寫信給支持人員</a>.

source: The invoice will be issued by the payment system in the selected currency
zh_hans: 付款系统将以所选货币开具发票
zh_hant: 付款系統將以所選貨幣開具發票

source: Probability of transmission
zh_hans: 传播概率
zh_hant: 傳播概率

source: from
zh_hans: 从
zh_hant: 從

source: January
zh_hans: 一月
zh_hant: 一月

source: February
zh_hans: 二月
zh_hant: 二月

source: March
zh_hans: 三月
zh_hant: 三月

source: April
zh_hans: 四月
zh_hant: 四月

source: May
zh_hans: 五月
zh_hant: 五月

source: June
zh_hans: 六月
zh_hant: 六月

source: July
zh_hans: 七月
zh_hant: 七月

source: August
zh_hans: 八月
zh_hant: 八月

source: September
zh_hans: 九月
zh_hant: 九月

source: October
zh_hans: 十月
zh_hant: 十月

source: November
zh_hans: 十一月
zh_hant: 十一月

source: December
zh_hans: 十二月
zh_hant: 十二月

source: Jan
zh_hans: 一月
zh_hant: 一月

source: Feb
zh_hans: 二月
zh_hant: 二月

source: Mar
zh_hans: 三月
zh_hant: 三月

source: Apr
zh_hans: 四月
zh_hant: 四月

source: Jun
zh_hans: 六月
zh_hant: 六月

source: Jul
zh_hans: 七月
zh_hant: 七月

source: Aug
zh_hans: 八月
zh_hant: 八月

source: Sep
zh_hans: 九月
zh_hant: 九月

source: Oct
zh_hans: 十月
zh_hant: 十月

source: Nov
zh_hans: 十一月
zh_hant: 十一月

source: Dec
zh_hans: 十二月
zh_hant: 十二月

source: Monday
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

source: Tuesday
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

source: Wednesday
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

source: Thursday
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

source: Friday
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

source: Saturday
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

source: Sunday
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

source: Cheaper than on Steam
zh_hans: 比 Steam 便宜
zh_hant: 比 Steam 便宜

source: The item is for sale.
zh_hans: 您的饰品已成功上架，当被人购买，请在5分钟之内及时发货。出于安全考虑，若不及时发货，交易将会自动取消。多次未发货将导致账号禁用，请及时发货。
zh_hant: 您的飾品已成功上架，當被人購買，請在5分鐘之內及時發貨。出於安全考慮，若不及時發貨，交易將會自動取消。多次未發貨將導致賬號禁用，請及時發貨。

source: The items are for sale.
zh_hans: 这些物品正在出售。
zh_hant: 這些物品正在出售。

source: System message
zh_hans: 系统消息
zh_hant: 系統消息

source: In the basket
zh_hans: 在篮子里
zh_hant: 在籃子裡

source: Notify me
zh_hans: 提醒我
zh_hant: 提醒我

source: Notifications
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# When the seller lists the item for sale again
source: When the seller lists the item for sale again, we will send you a notification by mail and on the website
zh_hans: 当卖家再次列出待售商品时，我们将通过邮件和网站向您发送通知
zh_hant: 當賣家再次列出待售商品時，我們將透過郵件和網站向您發送通知

source: Email Notification
zh_hans: 电子邮件通知
zh_hant: 電子郵件通知

source: Site Notification
zh_hans: 站点通知
zh_hant: 網站通知

source: Notification has been saved
zh_hans: 通知已保存
zh_hant: 通知已儲存

source: You are subscribed, when the seller is online you will receive a notification.
zh_hans: 您已订阅，当卖家在线时您将收到通知。
zh_hant: 您已訂閱，當賣家在線上時您將收到通知。

source: Edit Notifications
zh_hans: 编辑通知
zh_hant: 編輯通知

source: Average price:
zh_hans: 平均价格：
zh_hant: 平均價格：

source: Hidden account
zh_hans: 隐藏账户
zh_hant: 隱藏帳號
